---
topic_id: 3297
slug: topic-3297
title: как видный специалст по джазу :))), хочу сказать свое скромное мнение
post_count: 2
first_post: 2006-06-15 23:41
last_post: 2006-06-16 03:12
---

## как видный специалст по джазу :))), хочу сказать свое скромное мнение
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-06-15 23:41  **Post:** #27694

Наконец то послушал Gadjes Band сегодня в доме у дороги, хоть ребята и играли в некорой расслабленной форме (народу было маловато), но действительно очень здорово и все такое. Старый джаз, gipsy swing и все такое.. оч музыкально и весьма цельно. 

А Женя Немов  воообще еще  отдельно очень радует...  все больше и больше :)

---

## http://www.nogypsy.narod.ru/
**From:** Gadjes  **Date:** 2006-06-16 03:12  **Post:** #27695

О группе 
http://www.nogypsy.narod.ru/

---
